Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To try the thousands of add-ons available here, download <a href="%(url)s">Mozilla Firefox</a>, a fast, free way to surf the Web!
ja: ここで公開されている数千ものアドオンを試すには、無料の高速 Web ブラウザ <a href="%(url)s">Mozilla Firefox</a> をダウンロードしましょう！
ko: 웹사이트를 빠르고 자유롭게 누빌 수 있는 <a href="%(url)s">Mozilla Firefox</a>를 다운로드하면 이곳에서 수천가지 부가 기능을 사용하실 수 있습니다!
zh_cn: 要尝试这里数以千计的附加组件，下载 <a href="%(url)s">Mozilla Firefox</a> ，一个快速、自由的上网工具！

source: Welcome to {0} Add-ons.
ja: {0} Add-ons へようこそ。
ko: {0} 부가 기능에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎访问 {0} 附加组件。

source: Choose from thousands of extra features and styles to make Firefox your own.
ja: 数千もの追加機能やデザインから好きなものを選んで、Firefox を自分のものにしましょう。
ko: 수천가지 다양한 기능과 스타일을 선택해서 Firefox를 원하는 대로 만들어 보세요.
zh_cn: 从数以千计的额外功能和样式里选择打造您的专属 Firefox。

source: Add extra features and styles to make %(app)s your own.
ja: 機能を追加したりデザインを変えたりして、%(app)s を自分のものにしましょう。
ko: 수천가지 다양한 기능과 스타일을 추가해서 %(app)s을(를) 원하는 대로 만들어 보세요.
zh_cn: 添加额外的功能和样式打造您的专属 %(app)s。

source: On the go?
ja: 外出先ですか？
ko: 시작해 볼까요?
zh_cn: 忙忙碌碌？

source: Check out our <a class="mobile-link" href="#">Mobile Add-ons site</a>.
ja: <a class="mobile-link" href="#">Mobile Add-ons サイト</a> を見る
ko: <a class="mobile-link" href="#">모바일 부가 기능 사이트</a>를 방문해 보세요.
zh_cn: 查看我们的<a class="mobile-link" href="#">移动版附加组件网站</a>。

source: Android Add-ons
ko: Android용 부가 기능
zh_cn: Android 附加组件

source: Log in / Register
ja: ログイン / ユーザ登録
ko: 로그인 / 가입하기
zh_cn: 登录/注册

source: required
ja: 必須
ko: 필수 입력
zh_cn: 必需

source: Required fields
ja: 入力必須項目
ko: 필수 입력 사항
zh_cn: 必填字段

source: Mobile Home
ja: モバイル用サイトのホームページ
ko: 모바일 대문
zh_cn: 移动版主页

source: View full site
ja: デスクトップ用サイトを表示
ko: 전체 사이트 보기
zh_cn: 查看完整网址

source: Legal Notices
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh_cn: 法律声明

source: Return to the Apps homepage
ko: 앱 대문으로 돌아가기
zh_cn: 返回应用主页

source: Add-Ons
ja: アドオン
ko: 부가 기능
zh_cn: 附加组件

source: Visit Mozilla
ja: Mozilla のサイトへ
ko: Mozilla 방문
zh_cn: 访问 Mozilla

source: menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_cn: 菜单

source: Accept and Download
ko: 동의 및 다운로드

source: Firefox Tablet
ja: Firefox タブレット
ko: Firefox 태블릿

source: Australian Dollar
ko: 호주 달러

source: Brazilian Real
ko: 브라질 헤알

source: Canadian Dollar
ko: 캐나다 달러

source: Czech Koruna
ko: 체코 코루나

source: Danish Krone
ko: 덴마크 크로네

source: Euro
ko: 유로

source: Hong Kong Dollar
ko: 홍콩 달러

source: Hungarian Forint
ko: 헝가리 포린트

source: Israeli New Sheqel
ko: 이스라엘 신권 세켈

source: Japanese Yen
ko: 일본 엔

source: Malaysian Ringgit
ko: 말레이시아 링깃

source: Mexican Peso
ko: 멕시코 페소

source: Norwegian Krone
ko: 노르웨이 크로네

source: New Zealand Dollar
ko: 뉴질랜드 달러

source: Philippine Peso
ko: 필리핀 페소

source: Polish Zloty
ko: 폴란드 즈워티

source: Pound Sterling
ko: 파운드

source: Singapore Dollar
ko: 싱가폴 달러

source: Swedish Krona
ko: 스웨덴 크로나

source: Swiss Franc
ko: 스위스 프랑

source: Taiwan New Dollar
ko: 대만 신권 달러

source: Thai Baht
ko: 태국 바트

source: U.S. Dollar
ko: 미국 달러

source: Add-on Builder
ko: 부가 기능 제작기

source: Add-on SDK
ko: 부가 기능 SDK

source: amo-editors at mozilla dot org
ko: amo-editors 골뱅이 mozilla 점 org

source: amo-featured at mozilla dot org
ko: amo-featured 골뱅이 mozilla 점 org

source: JavaScript
ko: 자바스크립트

source: Past Year
ko: 작년

source: Add-on Compatibility Reporter
ja: アドオン互換性レポーター
ko: 부가 기능 호환성 제보기

source: Google Group
ja: Google グループ
ko: Google 그룹

source: By clicking "delete" your account is going to be <strong>permanently removed</strong>. That means: <ul> <li>You will not be able to log into %(site)s anymore.</li> <li>Your reviews and ratings will not be deleted, but they will no longer be associated with you.</li> </ul>
ko: "삭제"를 클릭하면 계정이 <strong>영원히 삭제</strong>됩니다. 이 뜻은: <ul> <li>%(site)s에 더이상 로그인 할 수 없게 된다는 것입니다.</li> <li>작성했던 평가와 별점은 삭제되지 않지만, 더이상 소유권을 가질 수 없습니다.</li> </ul>

source: <p>Registration on AMO is <strong>not required</strong> if you simply want to download and install public add-ons.</p> <p>You only need to register if:</p> <ul> <li>You want to submit reviews for add-ons</li> <li>You want to keep track of your favorite add-on collections or create one yourself</li> <li>You are an add-on developer and want to upload your add-on for hosting on AMO</li> </ul> <p>Upon successful registration, you will be sent a confirmation email to the address you provided. Please follow the instructions there to confirm your account.</p><p>If you like, you can read our <a href="%(legal)s" title="Legal Notices">Legal Notices</a> and <a href="%(privacy)s" title="Privacy Policy">Privacy Policy</a>.</p>
ko: <p>공개 부가 기능을 다운받고 설치하기 위해 AMO에 계정을 만드실 <strong>필요는 없습니다</strong>.</p> <p>계정 등록은 다음의 경우에만 하시면 됩니다:</p> <ul> <li>부가 기능의 평가를 올리고 싶을 경우</li> <li>좋아하는 부가 기능 모음집을 등록해 놓거나 자기만의 모음집을 제작하고 싶을 경우</li> <li>부가 기능 개발자로서 AMO에 자신의 부가 기능을 올리고 싶을 경우</li> </ul> <p>계정 등록을 완료하고 나면 입력하신 이메일 주소로 인증 메일을 받아보시게 됩니다. 메일에 제시된 안내문에 따라 계정 인증을 해 주세요.</p><p>원하신다면 저희의 <a href="%(legal)s" title="법적 고지">법적 고지</a> 및 <a href="%(privacy)s" title="개인 정보 보호 정책">개인 정보 보호 정책</a>도 읽어보실 수 있습니다.</p>

source: Operator Shelf
ko: 관리자의 선반

source: US Dollars
ko: 미국 달러

source: Pounds Sterling
ko: 파운드

source: Euros
ko: 유로

source: Australian Dollars
ko: 호주 달러

source: Canadian Dollars
ko: 캐나다 달러

source: Swiss Francs
ko: 스위스 프랑

source: Colombian Pesos
ko: 콜롬비아 페소

source: Egyptian Pound
ko: 이집트 파운드

source: Indonesian Rupiah
ko: 인도네시아 루피아

source: Mexican Pesos
ko: 멕시코 페소

source: Malaysian Ringgits
ko: 말레이시아 링깃

source: New Zealand Dollars
ko: 뉴질랜드 달러

source: Polish Złoty
ko: 폴란드 즐로티

source: Qatar Riyal
ko: 카타르 리얄

source: Swedish Kronor
ko: 스웨덴 크로나

source: Singapore Dollars
ko: 싱가포르 달러

source: South African Rand
ko: 남아공 란드

source: Vietnam
ko: 베트남

source: Windows, Mac and Linux
ko: Windows, Mac, Linux

source: Worldwide
ko: 전세계

source: Packaged app too large for submission. Packages must be less than %s.
ko: 제출하기엔 너무 큰 용량의 패키지형 앱입니다. 패키지 크기는 %s보다 작아야 합니다.

source: I agree to the Terms and Conditions
ko: 이용 약관에 동의합니다

source: Learn more about <b>app manifests</b> on MDN.
ko: MDN에서 <b>앱 설치 선언문</b>에 대해 자세히 알아봅시다.

source: This app is <b>incomplete</b> because it is missing payment information.
ko: 이 앱은 결제 정보가 누락되었으므로 <b>미완료 상태입니다</b>.

source: Paid mode requires that your app only supports Firefox OS.
ko: 유료 모드는 Firefox OS를 지원하는 앱만 가능합니다.

source: Check out the <a href="%(status_url)s">status page</a> to see what countries are currently enabled for sale.
ko: 현재 판매가 활성화된 국가를 보려면 <a href="%(status_url)s">현황 페이지</a>를 확인하시기 바랍니다.

source: Bango Terms of Agreement
ko: Bango 이용 약관 동의서

source: Game Stub
ko: 게임 토막

source: Peak
ko: 최종 목표

source: Geeksphone
ko: Peak

source: Sales
ko: 판매

source: Installs
ko: 설치

source: Usage
ko: 사용 통계

source: {0} · Statistics Dashboard
ko: {0} · 통계 대시보드

source: Amount Earned
ko: 매출액

source: Units Sold
ko: 판매량

source: Units Refunded
ko: 환불

source: by Currency
ko: 화폐별 정렬

source: <b>{0}</b> Installs
ko: <b>{0}</b> 설치

source: Top Apps
ko: 상위 앱

source: See more apps&hellip;
ko: 더 많은 앱 보기&hellip;

source: Top Devices
ko: 상위 장치

source: See more devices&hellip;
ko: 더 많은 장치 보기&hellip;

source: Units Refunded by Currency
ko: 화폐별 환불

source: Amount Earned by Currency
ko: 화폐별 매출액

source: Sales by Currency
ko: 화폐별 판매량

source: Installs by Date
ko: 날짜별 설치

source: Units Refunded by Date
ko: 날짜별 환불

source: Amount Earned by Date
ko: 날짜별 매출액

source: Units Sold by Date
ko: 날짜별 판매량

source: Units Refunded by Source
ko: 판매처별 환불

source: Amount Earned by Source
ko: 판매처별 매출액

source: Units Sold by Source
ko: 판매처별 판매량

source: Usage by Date
ko: 날짜별 사용량

source: Apps Statistics Dashboard
ko: 앱 통계 대시보드

source: Custom Range
ko: 기간 설정

source: Marketplace Statistics Dashboard
ko: 마켓플레이스 통계 대시보드

source: Apps added
ko: 신규 앱

source: Apps installed
ko: 설치된 앱

source: New users
ko: 신규 사용자

source: Total users
ko: 총 사용자

source: Total visitors
ko: 총 방문자

source: http://developer.mozilla.org/en/docs/Install_Manifests
ja: https://developer.mozilla.org/ja/docs/Install_Manifests

source: 32x32px
ja: 32 × 32px

source: 64x64px
ja: 64 × 64px

source: localservice1
ja: はてなブックマーク

source: http://localservice1/?url={url}&title={title}
ja: http://b.hatena.ne.jp/append?{url}
